tensão eletrica e corrente elétrica.
prico de tensão e queda de tensão.(oico de tensão queima na hora, queda não)

tomada recebe o nome de AC = CA ( corrente alternada)
127/220 v

exemplo no carredor vem escrito entrada ou input
se eu colocar um carregador 217 v (bivolt) numa tomada 127va 240v ele vai funcionar
Saida/output

DC-CC Corente continua)
para nós que estamos estudando Informatica esses valores são importante - 3,3v/ 5v / 12v ( liga placa mae,provessador)


5 Hz para Hz = 5 bi por segundo

Não morremos pela voltagem e sim pela tensão

é o filtro de linha que protege no pico de energia

1° lei Ohm.
Triangulo
U v = é a primeira letra do calculo matematico de tensão
R com o simbolo omega = resistor. componente mais importante que temos
I com a = Corrente. calculo matematico

V= volts
A= Ampers
Omega = Ohms